Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Last Reminder
zh_tw: 最後提醒

source: Reminders Sent
zh_tw: 已傳送提醒

source: Entity Id
zh_tw: 實體編號

source: Pledge Frequency Unit
zh_tw: 認捐週期單位

source: Total Pledged
zh_tw: 總認捐

source: Original Installment Amount
zh_tw: 原來的分期付款金額

source: Frequency Day
zh_tw: 週期日

source: Acknowledge Date
zh_tw: 寄送感謝函日期

source: Pledge Status Id
zh_tw: 認捐狀態編號

source: Pledge Payment Schedule has been updated.<br />
zh_tw: 認捐付款排程已被更新。<br/>

source: Total Pledge Amount
zh_tw: 認捐金額

source: To be paid in
zh_tw: 付款以

source: Please enter a valid number of installments.
zh_tw: 請輸入一個有效的期數數字。

source: every
zh_tw: 每

source: Please enter a number for frequency (e.g. every "3" months).
zh_tw: 請輸入一個週期數字（例如每「3」個月）。

source: Payments are due on the
zh_tw: 付款到期於

source: Please enter a valid payment due day.
zh_tw: 請輸入一個有效的付款日期

source: each
zh_tw: 單價

source: Payments Start
zh_tw: 付款開始

source: Send Acknowledgment?
zh_tw: 是否要傳送感謝函？

source: Acknowledgment Date
zh_tw: 感謝函日期

source: Self-service Payments Page
zh_tw: 個人募款活動頁

source: Total Pledge Amount should be greater than zero.
zh_tw: 總認捐金額應該大於零。

source: Installments should be greater than zero.
zh_tw: 期數應該大於零。

source: Please enter a valid frequency day ie. 1 through 31.
zh_tw: 請輸入一個有效的週期日期，即 1 到 31。

source: Please enter a valid frequency day ie. 1 through 7.
zh_tw: 請輸入一個有效的週期日期，即 1 到 7。

source: Pledge has been recorded and the payment schedule has been created.<br />
zh_tw: 認捐已被記錄，付款期程已被建立。<br/>

source: Pledge has been updated.<br />
zh_tw: 認捐已更新。<br />

source: An acknowledgment email has been sent to %1.<br />
zh_tw: 致謝 Email 已寄送到 %1。<br/>

source: If a payment is due now, you can record <a href='%1'>a check, EFT, or cash payment for this pledge</a> OR <a href='%2'>submit a credit card payment</a>.
zh_tw: 如果現在付款到期，您可以記錄<a href='%1'>支票、電子資金轉帳、或現金付款給此認捐</a>或<a href='%2'>提交信用卡付款</a>。

source: If a payment is due now, you can record <a href='%1'>a check, EFT, or cash payment for this pledge</a>.
zh_tw: 如果現在付款到期，您可以記錄<a href='%1'>支票、電子資金轉帳、或現金付款給此認捐</a>。

source: Pledger Name or Email
zh_tw: 認捐人姓名或 Email

source: Find Pledges
zh_tw: 搜尋認捐

source: Deleted Pledge(s): %1
zh_tw: 已刪除認捐： %1

source: Total Selected Pledge(s): %1
zh_tw: 總選取認捐： %1

source: Print Pledge List
zh_tw: 列印認捐清單

source: CiviCRM Pledge Engine
zh_tw: CiviCRM 認捐

source: Your Pledge(s)
zh_tw: 您的認捐

source: Pledge has been Cancelled and all scheduled (not completed) payments have been cancelled.<br />
zh_tw: 已取消認捐，所有已排定（且尚未完成）的付款已被取消。<br/>

source: Cancelling this pledge will also cancel any scheduled (and not completed) pledge payments.
zh_tw: 取消此認捐會取消任何已排定（且尚未完成）的認捐付款。此行動無法回復。您是否想繼續？

source: Do you want to continue?
zh_tw: 是否繼續？

source: View Pledge
zh_tw: 瀏覽認捐

source: Edit Pledge
zh_tw: 編輯認捐

source: Cancel Pledge
zh_tw: 取消認捐

source: Delete Pledge
zh_tw: 刪除認捐

source: Balance
zh_tw: 未付

source: Next Pay Date
zh_tw: 下一次付款日期

source: Next Amount
zh_tw: 下一次付款金額

source: Pledge Search
zh_tw: 認捐搜尋

source: Print Pledges
zh_tw: 列印認捐清單

source: Export Pledges
zh_tw: 匯出認捐

source: Participant count for this option is full.
zh_tw: 該選項中的參加者已額滿。

source: Text / Numeric Quantity
zh_tw: 文字 / 數字

source: %1 amount can not be less than zero. Please select the options accordingly.
zh_tw: %1 的數量不能低於零。請選擇相應的選項。

source: Please select at least one option from price set.
zh_tw: 請至少選擇一個價格表中的選項

source: [Copy id %1]
zh_tw: [複製ID %1]

source: Max Value
zh_tw: 最大值

source: Qty
zh_tw: 數量

source: Unit Price
zh_tw: 單價

source: Line Total
zh_tw: 總行數

source: Confirm Price Field Delete
zh_tw: 確認價格欄位刪除

source: Delete Price Field
zh_tw: 刪除價格欄位

source: The Price Field '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除價目欄位「%1」。

source: The Price Set '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除價格表「%1」。

source: The Price Set '%1' has not been deleted! You must delete all price fields in this set prior to deleting the set.
zh_tw: 無法刪除價格表「%1」！在刪除此價格表之前，您必需先刪除此設定裡的所有價格欄位。

source: Input Field Type
zh_tw: 輸入欄位類型

source: Participant Count should be a positive number
zh_tw: 參加者上限值必須為正整數值

source: must be a monetary value
zh_tw: 必需是一個金額值

source: Please enter a valid amount for this field.
zh_tw: 請為此欄位輸入一個有效的金額。

source: Please enter a valid Participants Count.
zh_tw: 請輸入一個有效的參加者數量。

source: Display Amount?
zh_tw: 顯示金額？

source: Price is a required field
zh_tw: 價格是必填的欄位

source: Participant Count must be greater than zero.
zh_tw: 參與者數量要大於 %1

source: Duplicate weight value
zh_tw: 重複的權重

source: Amount cannot be empty.
zh_tw: 金額不能為空白。

source: Label and value cannot be empty.
zh_tw: 名稱和值不能空白。

source: Price Field '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存價格欄位「%1」。

source: You can add another price set field.
zh_tw: 您可以新增其他的價格表欄位。

source: Option Amount
zh_tw: 選項金額

source: Please enter a monetary value for this field.
zh_tw: 請在此欄位輸入一個金額。

source: Participants Count
zh_tw: 參加者數量

source: %1 option has been deleted.
zh_tw: 已刪除 %1 選項。

source: The option '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存選項'%1'。

source: New Price Set
zh_tw: 新增價格表

source: Is this Price Set active?
zh_tw: 啓用此價格表？

source: The Set '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存價格表「%1」。

source: Your Set '%1' has been added. You can add fields to this set now.
zh_tw: 您的設定「%1」已新增。您可以立即新增欄位到此設定。

source: Are you sure you want to delete this price field?
zh_tw: 您確定要刪除此價格欄位？

source: Edit Price Field
zh_tw: 編輯價格欄位

source: Edit Price
zh_tw: 編輯價格

source: Preview Field
zh_tw: 預覽欄位

source: Preview Price
zh_tw: 預覽價格

source: Disable Price
zh_tw: 停用價格

source: Enable Price
zh_tw: 啟用價格

source: Delete Price
zh_tw: 刪除價格

source: Price Field
zh_tw: 價格欄位

source: %1 - Price Fields
zh_tw: %1 - 價格欄位

source: Preview Form Field
zh_tw: 預覽表單欄位

source: Edit Price Option
zh_tw: 編輯價格選項

source: View Price Option
zh_tw: 查看價格選項

source: Disable Price Option
zh_tw: 停用價格選項

source: Enable Price Option
zh_tw: 啟用價格選項

source: Price Field Option
zh_tw: 價格欄位選項

source: Price Option
zh_tw: 價格選項

source: Price Fields
zh_tw: 價格欄位

source: %1 - Price Options
zh_tw: %1 - 價格選項

source: Are you sure you want to delete this price set?
zh_tw: 您確定要刪除此價格表？

source: Are you sure you want to make a copy of this price set?
zh_tw: 您確定複製這個價格表？

source: View and Edit Price Fields
zh_tw: 查看並編輯價格欄位

source: Preview Price Set
zh_tw: 預覽價格表

source: Edit Price Set
zh_tw: 編輯價格表

source: Disable Price Set
zh_tw: 停用價格表

source: Enable Price Set
zh_tw: 啟用價格表

source: Copy Price Set
zh_tw: 複製價格表

source: Make a Copy of Price Set
zh_tw: 複製價格表

source: The requested Profile (gid=%1) is disabled, OR there is no Profile with that ID, OR a valid 'gid=' integer value is missing from the URL. Contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您所存取的資料表單（表單編號 %1）已停用，或是無此資料表單、或是網址 gid 後的參數值不正確。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: The requested Profile (gid=%1) is not configured to be used for 'Profile' edit and view forms in its Settings. Contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您所存取的資料表單（表單編號 %1）未被設定為可供查看和編輯。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Thank you. Your information has been saved.
zh_tw: 謝謝。已儲存您的資訊。

source: Email field should be included in profile if you want to use Group(s) when Profile double-opt in process is enabled.
zh_tw: 當啟用資料表單雙重選擇程序，如果您想使用群組，則應在資料表單裡包括 Email 欄位。

source: This feature is not currently available.
zh_tw: 此功能目前未提供。

source: Profile search, view and edit are not supported for Profiles which include fields for more than one record type.
zh_tw: 資料表單搜尋、查看、編輯功能，將在多種類型欄位時無法使用（如會員類型 + 聯絡人姓名）。

source: This profile is configured for contact type '%1'. It cannot be used to edit contacts of other types.
zh_tw: 此資料表單的類型為 %1，不能將資料表單設定成編輯其他的聯絡人類型。

source: Profile is not configured for the selected action.
zh_tw: 此資料表單未被所選擇的動作所設定。

source: Note: this contact may be a duplicate of an existing record.
zh_tw: 注意：此聯絡人可能與現有的記錄重複。

source: You can View the existing contact.
zh_tw: 您可以查看現有的聯絡人。

source: You can View or Edit the existing contact.
zh_tw: 您可以查看或編輯現有的聯絡人。

source: A record already exists with the same information.
zh_tw: 這個記錄已經存在，並存著同樣的資訊。

source: Profile View - Permission Denied
zh_tw: 瀏覽資料表單 - 存取被拒絕

source: You do not have permission to view this contact record. Contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您沒有查看此聯絡人的權限。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Search Profile
zh_tw: 搜尋資料表單

source: This profile does not have the map feature turned on.
zh_tw: 此資料表單未啟用對應功能。

source: Could not find the required contact id parameter (id=) for viewing a contact record with a Profile.
zh_tw: 找不到所需的系統編號參數（也就是網址 id= 後面接的參數） ，因此無法查看使用此資料表單的聯絡人資訊。

source: View Profile Details
zh_tw: 查看資料表單詳情

source: Website Profile
zh_tw: 網站資訊

source: View Website Profile
zh_tw: 查看網站資訊

source: CiviCRM Profile Listings
zh_tw: 資料表單列表

source: Project Owner ID
zh_tw: 專案擁有者編號

source: Task Type
zh_tw: 工作類型

source: Task Owner ID
zh_tw: 工作擁有者編號

source: Task Parent
zh_tw: 上層任務

source: Due Date
zh_tw: 截止日期

source: Task Class
zh_tw: 工作類別

source: Responsible
zh_tw: 負責人

source: Target
zh_tw: 目標聯絡人

source: Status Details
zh_tw: 狀態詳情

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Last Modified
zh_tw: 修改自

source: Report Instance Title
zh_tw: 報表項目標題

source: Args
zh_tw: 參數

source: Email Subject
zh_tw: Email 主旨

source: Email To
zh_tw: 收件者

source: Email Cc
zh_tw: 寄件副本

source: Navigation ID
zh_tw: 導覽選單編號

source: Source Contact Name
zh_tw: 建立者

source: Assignee Contact Name
zh_tw: 受任者

source: Target Contact Name
zh_tw: 目標聯絡人

source: Source Contact Email
zh_tw: 建立者 Email

source: Assignee Contact Email
zh_tw: 受任者 Email

source: Target Contact Email
zh_tw: 目標聯絡人 Email

source: Survey Result
zh_tw: 搜尋問卷

source: View Activity Record
zh_tw: 查看任務記錄

source: Activity Count
zh_tw: 任務計數

source: Birthdate
zh_tw: 生日

source: -select-
zh_tw: - 選擇 -

source: Case Start
zh_tw: 個案開始

source: Case End
zh_tw: 個案結束

source: Client Name
zh_tw: 用戶名稱

source: Case Role
zh_tw: 個案角色

source: WorldRegion
zh_tw: 世界區域

source: Last Action Date
zh_tw: 最後行動日期

source: Total Number of Cases
zh_tw: 個案總數

source: Total Number of Countries
zh_tw: 國家總數

source: View Details of Case.
zh_tw: 查看個案詳情。

source: Duration (Days)
zh_tw: 時間長短（天數）

source: Deleted?
zh_tw: 刪除？

source: Staff Member
zh_tw: 職員會員

source: Staff Relationship
zh_tw: 職員關係

source: Either filter on at least one relationship type, or de-select Staff Member and Relationship from the list of fields.
zh_tw: 不論是用至少一個關係類型來過濾，或是從欄位列表裡取消選擇員工及關係。

source: To filter on Staff Member or Relationship, please also select Staff Member and Relationship from the list of fields.
zh_tw: 如要在員工或關係中篩選， 請同時於欄位列表中選擇員工及關係。

source: Totals Only
zh_tw: 僅有總計

source: Month/Year
zh_tw: 月/年

source: # Activities
zh_tw: 任務編號

source: To view totals please select all of activity id, date and duration.
zh_tw: 如需查看所有資料，請選擇所有任務編號、日期及持續時間。

source: Employer Name
zh_tw: 就職單位名稱

source: Employee Name
zh_tw: 雇員名稱

source: Employee Since
zh_tw: 雇員加入日期

source: Membership Source
zh_tw: 會員來源

source: Relationship With
zh_tw: 關係與

source: View Event Income details for this Event.
zh_tw: 查看此活動的活動收入細節。

source: Changed From
zh_tw: 修改自

source: Changed To
zh_tw: 修改至

source: When
zh_tw: 何時

source: Altered Contact
zh_tw: 更動的聯絡人

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Altered By
zh_tw: 更改者

source: Go to contact summary.
zh_tw: 查看聯絡人概況

source: View details for this update.
zh_tw: 查看此次更新的詳情。

source: Touched Contact
zh_tw: 影響到的聯絡人

source: Touched Activity
zh_tw: 影響到的任務

source: Contact A
zh_tw: 聯絡人 A

source: Contact B
zh_tw: 聯絡人 B

source: Email of Contact A
zh_tw: 聯絡人 A 的 Email

source: Email of Contact B
zh_tw: 聯絡人 B 的 Email

source: Relationship A-B
zh_tw: A-B 關係

source: Relationship B-A
zh_tw: B-A 關係

source: Contact Type A
zh_tw: 聯絡人類型 A

source: Contact Type B
zh_tw: 聯絡人類型 B

source: Relationship Start Date
zh_tw: 關係開始日期

source: Relationship End Date
zh_tw: 關係結束日期

source: - any relationship type -
zh_tw: - 任何關係類型 -

source: Membership #
zh_tw: 會員編號

source: Trans #
zh_tw: 交易編號

source: Cheque #
zh_tw: 支票編號

source: Contribution #
zh_tw: 捐款編號

source: Contribution Ordinality
zh_tw: 捐款排序

source: First by Contributor
zh_tw: 第一次捐款

source: Second or Later by Contributor
zh_tw: 第二次或之後的捐款

source: List all contribution(s) for this State.
zh_tw: 列出此縣市的所有捐款者。

source: List all contribution(s) for this Country.
zh_tw: 列出此國家的所有捐款。

source: View Details of this Contribution.
zh_tw: 查看此捐款的詳情。

source: Lybunt Report
zh_tw: 本年未捐款報表（以去年捐款為基礎）

source: Amount (%1)
zh_tw: 金額（%1）

source: View Contact Summary for this Organization.
zh_tw: 查看本組織的聯絡人概況。

source: Range One Stat
zh_tw: 區間 1 統計

source: Range Two Stat
zh_tw: 區間 2 統計

source: Date Range One
zh_tw: 日期區間 1

source: Date Range Two
zh_tw: 日期區間 2

source: Range One Amount
zh_tw: 區間 1 金額

source: Range Two Amount
zh_tw: 區間 2 金額

source: Please select at least one Group by field.
zh_tw: 請至少輸入一項群組欄位。

source: You can not use other Group by with Contribution type or Contribution source.
zh_tw: 您不能使用其他費用類型或捐款來源的群組。

source: Do not select field %1 with Group by %2.
zh_tw: 請不用選擇 %2 群組的欄位 %1。

source: Filter with Group only allow with group by Contact
zh_tw: 要篩選群組，僅允許以聯絡人為群組的方式篩選

source: Select valid date range
zh_tw: 選擇正確的日期區間

source: Skipped Donation
zh_tw: 略過贊助

source: New Donor
zh_tw: 新增捐款者

source: View contributions for this Country.
zh_tw: 查看這個國家的捐款。

source: View repeatDetails for this state.
zh_tw: 查看這個區域的詳情。

source: View Contribution details for this contact
zh_tw: 查看這個聯絡人的捐款詳情

source: Soft Credit Name
zh_tw: 間接貢獻人姓名

source: Soft Credit Id
zh_tw: 間接貢獻紀錄編號

source: Contributor Name
zh_tw: 捐款人姓名

source: Soft Credit Email
zh_tw: 間接貢獻人 Email

source: Contributor's Email
zh_tw: 捐款人的 Email

source: Soft Credit Phone
zh_tw: 間接貢獻人的電話

source: Contributor's Phone
zh_tw: 捐款人的電話

source: Soft Credit Group
zh_tw: 間接貢獻人的群組

source: List all direct contribution(s) from this contact.
zh_tw: 列出本聯絡人的所有直接捐款。

source: List direct contribution(s) from this contact.
zh_tw: 列出本聯絡人的直接捐款。

source: Please do not use combination of Receive Date %1
zh_tw: 請不要使用此收到日期的組合：%1

source: Do not use filter on Date if group by Receive Date is not used
zh_tw: 如果以收到時間為群組的選項沒有使用，請不要將日期加入篩選條件

source: Please select the Amount Statistics
zh_tw: 請選擇金額統計

source: List all contribution(s) for this date unit.
zh_tw: 列出所有此日期的捐款。

source: List all contribution(s) for this state.
zh_tw: 列出本區域的所有捐款者。

source: List all contribution(s) for this country.
zh_tw: 列出此國家的所有捐款者。

source: Lists detailed contribution(s) for this record.
zh_tw: 列出此記錄的詳細捐款資訊。

source: Show no. of Top Donors
zh_tw: 顯示主要捐款者的數量

source: Rank
zh_tw: 評比

source: Please select 'Is equal to' OR 'Is Less than or equal to' operator
zh_tw: 請選擇操作子「等於」或「小於或等於」

source: Please enter positive number
zh_tw: 請輸入正值。

source: Income Statistics
zh_tw: 收入統計

source: View Event Participants For this Event
zh_tw: 查看本活動的活動參加者

source: View Participant Record for this Contact.
zh_tw: 查看此聯絡人的參加活動記錄。

source: View Event Income For this Event
zh_tw: 查看本活動的活動收入

source: Application Received Date
zh_tw: 收到申請的日期

source: Money Transfer Date
zh_tw: 轉帳日期

source: Grant Report Received
zh_tw: 已收到補助報表

source: Report Title
zh_tw: 報表標題

source: Report Description
zh_tw: 報表描述

source: Report Header
zh_tw: 報表頁首資訊

source: Report Footer
zh_tw: 報表頁尾資訊

source: Include Report in Navigation Menu?
zh_tw: 在導覽選單裡包含報表？

source: Available for Dashboard?
zh_tw: 是否可用於總覽頁面？

source: Parent Menu
zh_tw: 上層選單

source: Save Report
zh_tw: 儲存報表

source: Title is a required field
zh_tw: 標題是必填欄位

source: Report "%1" has been created and is now available in the <a href="%3">report listings under "%2" Reports</a>.
zh_tw: 報表「%1」已創建，且在<a href="%3">報表清單裡的 「%2」報表</a>中可以找到。

source: Report "%1" has been updated.
zh_tw: 已更新報表 %1 。

source: Bounce Count
zh_tw: 退信次數

source: Mail Bounce Report
zh_tw: Email 退信報表

source: Click through URL
zh_tw: 點擊追蹤

source: Click Count
zh_tw: 點擊次數

source: Mail Clickthrough Report
zh_tw: Email 點擊率報表

source: Opened Count
zh_tw: 開信次數

source: Mail Opened Report
zh_tw: Email 開信率報表

source: Date Created
zh_tw: 已建立日期

source: Mailing Status
zh_tw: 電子報狀態

source: Delivered
zh_tw: 已遞送

source: Mail Summary
zh_tw: 遞送概況

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Membership Owner ID
zh_tw: 會員擁有者編號

source: Membership Detail Report
zh_tw: 會員詳細報表

source: Membership Lapse Date
zh_tw: 會員終止日期

source: Current Status
zh_tw: 目前狀態

source: View Membership Detail for this Contact.
zh_tw: 查看此聯絡人的會員詳情。

source: Current Cycle End Date
zh_tw: 本週期結束日期

source: Membership Summary Report
zh_tw: 會員概況報表

source: Total Payments Made
zh_tw: 捐款總額總計

source: Contribution Count
zh_tw: 捐款次數

source: Member Count
zh_tw: 會員人數

source: Lists Summary of Memberships for this date unit.
zh_tw: 列出這個日期單位的會員摘要。

source: Report Templates
zh_tw: 報表範本

source: Select Columns
zh_tw: 選擇欄位

source: Operator:
zh_tw: 操作者：

source: Min
zh_tw: 最少

source: Max
zh_tw: 最多

source: Chart
zh_tw: 圖表

source: Group by columns
zh_tw: 以欄位為群組

source: Update Report
zh_tw: 更新報表

source: Create Report
zh_tw: 新增報表

source: Print Report
zh_tw: 列印報表

source: Print Preview
zh_tw: 列印預覽

source: Preview PDF
zh_tw: PDF預覽

source: Export to CSV
zh_tw: 匯出試算表

source: Preview CSV
zh_tw: 預覽試算表

source: Add these Contacts to Group
zh_tw: 新增這些聯絡人到群組

source: Preview Report
zh_tw: 報表預覽

source: Is less than or equal to
zh_tw: 小於或等於

source: Is greater than or equal to
zh_tw: 大於或等於

source: Is between
zh_tw: 介於

source: Is equal to
zh_tw: 等於

source: Is less than
zh_tw: 小於

source: Is greater than
zh_tw: 大於

source: Is not equal to
zh_tw: 不等於

source: Is not between
zh_tw: 不介於

source: Is empty (Null)
zh_tw: 等於空值

source: Is not empty (Null)
zh_tw: 不是空值

source: Is one of
zh_tw: 其中之一

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Starts with
zh_tw: 開始於

source: Ends with
zh_tw: 結束於

source: Does not contain
zh_tw: 不包含

source: Total Row(s)
zh_tw: 總列數

source: Grouping(s)
zh_tw: 群組

source: Between %1 and %2
zh_tw: 在 %1 和 %2 之間

source: Is
zh_tw: 是

source: Report mail has been sent.
zh_tw: 已寄出報表 Mail。

source: Report mail could not be sent.
zh_tw: 無法寄出報表 Mail。

source: Constituent Name
zh_tw: 組織名稱

source: Next Payment Due
zh_tw: 下一次付款日

source: Pledge But Not Paid Report
zh_tw: 認捐但未付款的報表

source: View Pledge Details for this contact
zh_tw: 查看本聯絡人的認捐詳情

source: Pledge Amount
zh_tw: 認捐金額

source: Pledge Made Date
zh_tw: 認捐日期

source: Pledge Start Date
zh_tw: 認捐開始日期

source: Pledge End Date
zh_tw: 認捐結束日期

source: Total Amount Paid
zh_tw: 已付款總額

source: Pledged Amount
zh_tw: 認捐總額

source: Group
zh_tw: 群組

source: Report Template
zh_tw: 報表範本

source: Url already exists in Database.
zh_tw: 資料庫已存在有此網址。

source: Class already exists in Database.
zh_tw: 此類別已存在於資料庫。

source: Selected %1 Report has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的 %1 報表。

source: Report(s) created from the template: %1
zh_tw: 已從範本 %1 建立報表

source: Your do not have permission to Delete Report.
zh_tw: 您沒有刪除報表的權限。

source: Selected Instance has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的選項。

source: Could not find template for the instance.
zh_tw: 找不到適合此選項的範本。

source: Registered Templates
zh_tw: 報表範本管理

source: Could not find the report template. Make sure the report template is registered and / or url is correct.
zh_tw: 找不到此報表範本。請確定報表範本已建立，以及網址是否正確。

source: Listed contact(s) have been added to the selected group.
zh_tw: 已將列出的聯絡人加入至選擇的群組。

source: To: %1; Message: %2
zh_tw: 給：%1；訊息：%2

source: Your user record does not have a valid SMS number
zh_tw: 請您先設定好自己的簡訊號碼

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Send SMS
zh_tw: 傳送簡訊

source: SMS sent to contact(s): %1
zh_tw: 已傳送簡訊給聯絡人：%1

source: SMS not sent to contact(s): %1
zh_tw: 簡訊未能傳送給聯絡人： %1

source: You have more than one profile that has been enabled for user registration.
zh_tw: 您有一個以上的個人資訊欄位已用於使用者註冊。

source: Handle
zh_tw: 處理

source: Secret
zh_tw: 秘密

source: Issued
zh_tw: 發行

source: Lifetime
zh_tw: 終生

source: Assoc Type
zh_tw: 合併類型

source: Timestamp
zh_tw: 時間

source: Update Tags
zh_tw: 更新標籤

source: Your update(s) have been saved.
zh_tw: 已儲存您的更新。

source: Advanced options
zh_tw: 進階選項

source: Enable mapping for this profile?
zh_tw: 在表單啟用線上地圖？

source: Issue warning and do not save
zh_tw: 顯示重複的提醒但不要儲存

source: Update the matching contact
zh_tw: 更新對應的聯絡人。

source: Allow duplicate contact to be created
zh_tw: 允許建立重複聯絡人

source: What to do upon duplicate match
zh_tw: 更新重複的聯絡人資料？

source: Redirect URL after Submitted
zh_tw: 完成填寫後導向網址

source: Back to Website URL
zh_tw: 回到網站網址

source: Limit listings to a specific Group?
zh_tw: 限制列表到一個指定的群組？

source: Notify when profile form is submitted?
zh_tw: 當送出個人資料表單時進行通知？

source: Add new contacts to a Group?
zh_tw: 將聯絡人加入指定群組？

source: Include reCAPTCHA?
zh_tw: 包括 reCAPTCHA 驗證碼？

source: Include profile edit links in search results?
zh_tw: 在搜尋結果裡包括個人資訊檔案的編輯連結？

source: Include %1 user account information links in search results?
zh_tw: 在搜尋結果裡包括%1使用者帳號資訊連結？

source: No account create option
zh_tw: 不開啟帳號註冊

source: Give option, but not required
zh_tw: 可註冊帳號，但非必填

source: Account creation required
zh_tw: 填寫表單過程必須註冊帳號或登入現有帳號

source: %1 user account registration option?
zh_tw: 開啟使用者註冊帳號的功能？

source: None
zh_tw: 無

source: Proximity search
zh_tw: 鄰近搜尋

source: CiviCRM Profile Fields
zh_tw: 資料表單欄位

source: Delete Profile Field
zh_tw: 刪除資料表單欄位

source: Results Column?
zh_tw: 結果欄？

source: Searchable?
zh_tw: 可搜尋？

source: Selected Profile Field has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的資料表單。

source: The selected field was not added. It already exists in this profile.
zh_tw: 選取的欄位未被新增。它已存在資料表單中。

source: Your CiviCRM Profile Field '%1' has been saved to '%2'.
zh_tw: 資料表單欄位「%1」已儲存至「%2」。

source: You can add another profile field.
zh_tw: 您可以新增其他資料表單欄位

source: Cannot add or update profile field "%1" with combination of Household or Organization or any subtypes of Household or Organisation.
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位「%1」，因為同時用於家庭、組織，或是任何屬於家庭、組織的子類型。

source: Cannot add or update profile field type "%1" with combination of subtype other than "%1".
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型「%1」，因為同時用於除「%1」類型之外的子類型。

source: View Only cannot be selected if this field is to be included on the registration form
zh_tw: 當這個欄位被包含在報名表單內時，該欄位不能選擇為「唯讀」。

source: A View Only field cannot be required
zh_tw: 「唯讀」的欄位不能設為必填

source: Please select a field name
zh_tw: 請選擇欄位

source: 'In Selector' cannot be checked for %1 fields.
zh_tw: %1 欄位不能勾選「在結果欄」。

source: Cannot set this field "Active" since the selected custom field is disabled.
zh_tw: 無法設定此欄位為「啟用中」，因為此自訂欄位已被停用。

source: Your site is currently configured to require double-opt in when users join (subscribe) to Group(s) via a Profile form. In this mode, you need to include an Email field in a Profile BEFORE you can add the Group(s) field. This ensures that an opt-in confirmation email can be sent. Your site administrator can disable double opt-in by adding this line to the CiviCRM settings file: <em>%1</em>
zh_tw: 您的網站目前對於從檔案表格加入（訂閱）群組的使用者，是設置有必要的兩個選項。在這個模式下，在您新增群組欄位前，您需要在檔案裡包含一個 Email欄 位。這可以確保選擇加入時會寄出一封確認信。您的網站管理者可以停用選擇加入的功能，請將這一行程式敘述加入 CiviCRM 設定檔：<em>%1</em>。

source: Cannot add or update profile field type Contact with combination of Activity
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於聯絡人和任務

source: Cannot add or update profile field type Individual with combination of Household or Organization or Activity
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於個人和家庭、或組織、或任務

source: Cannot add or update profile field type Household with combination of Individual or Organization or Activity
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於家庭和個人、或組織、或任務

source: Cannot add or update profile field type Organization with combination of Household or Individual or Activity
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於組織和家庭、或個人、或任務

source: Cannot add or update profile field type Activity with combination Participant or Membership or Contribution or Household or Organization or Individual
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於任務和參加者、或會員、或捐款、或家庭、或組織、或個人

source: Cannot add or update profile field type Participant with combination of Activity or Membership or Contribution or Household or Organization or Activity
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於參加者和任務、或會員、或捐款、或家庭、或組織、或任務
